אני שומע שרשראות נופלות- שרשראות של סבל.
השטן משתמש בשרשראות כדי לחבר סבל לאנשים- לעצמו.
זהו אמצעי;
הוא משתמש בשרשראות כדי לכבול אנשים,הסבל שלך הוא עושה בהם שימוש
כמו שרשראות כובל אותך לעצמו.
אבל, במקרה הזה - אני שומע שרשראות נופלות!
אלה כלי הנשק שלו: סבל, עוני, מצוקה, מכשול, דחייה, אתגרים.
אלה הכלים שלו; אלה דברים שהוא מייצר, והוא משתמש בהם.
כשהוא רואה אנשים מאושרים, עם מכשיר הטלפון שלך, האינטרנט, אתה פתאום מקבל שיחת טלפון.
"שלום."
החדשות שאתה שומע שם יכולות לשנות את מצב הלב שלך שוב.
לפני שאתה יודע את זה, אתה מתחיל להיות אומלל.
זוהי עבודת השטן.
עכשיו הוא משתמש בטכנולוגיה כדי ללכוד אנשים.
כאשר אתה יציב, פתאום, תקבל שיחת טלפון, הודעת טקסט,
רק כדי לעשות אותך אומלל.
מצב הלב שלך חשוב.
מצב הלב שלי חשוב.
אם מצב הלב שלך הוא במיטבו - הנה ישוע.
אם מצב לבי הוא במיטבו - הנה ישוע.
עכשיו, אתה יכול להביא את ישוע, לפרונט, לחזית.
אתה יכול לומר, "בשם ישוע!" וישוע יבוא, אם מצב הלב שלך הוא במיטבו
כי התנ"ך אומר, "רק אמונה רצויה לֵאלֹהִים."
אם רק אמונה רצויה לֵאלֹהִים, מהי נקודת המגע של אמונה?הלב שלנו.
הלב שלנו הוא של אמונה. הלב שלנו פירושו רוח.
הלב שלנו הוא חדר התפילה; הלב שלנו הוא בית המקדש של אלוהים.
היום, הלב שלנו הפך לחדר סכסוך בין בשר ורוח,
חדר סכסוך בין בעד ונגד,
חדר סכסוך בין טוב לרע,
חדר סכסוך בין ענווה לגאווה
ושדה קרב בין טוב לרע.
אם הלב שלך במיטבו - הנה ישוע.
אתה יכול להביא את ישוע לזירה; אתה יכול לומר, "בשם ישוע"
והנה ישוע מופיע בזירה.
זה פשוט לדעת אם אתה מתפלל.
זה פשוט לדעת אם אני מתפלל.
אתה יכול לדעת אם אתה מתפלל.
אני לא שומע אותכם.
אני יכול לדעת אם אני מתפלל.
אתה פשוט מרמה את עצמך.
אתה תדע אם אתה מתפלל או מדבר אל עצמך.
איך אנחנו יודעים?
אנו יודעים לפי הלב שלנו, מצב הלב שלנו.
אני יכול לדעת אם אני מתפלל, ואני יכול לדעת אם אני לא מתפלל.
לפיכך, אתה יכול לדעת.
אבל לך לומר,אתה לא יודע אם התפילה שלך תענה ואם לאו,
איזה סוג של אדם אתה?
הלב שלנו הוא מקום הנחיתה.
מצב הלב שלנו.
אם הלב שלנו במיטבו - כלומר, רוח חופשית, לב חופשי ,משוחרר-
אתה יכול לומר, "ישוע" - הנה ישוע.
לב חופשי מושך אותו.
היכן שאתה מרפה ומשחרר לאי הסליחה , שוכח ושם הכל מאחוריך,
אלה שפגעו בך, אלה שגרמו לך עוולות.
אתה עוזב הכל לאלוהים.
אז, אתה יכול לבוא לאלוהים.
האם לא שמעת מה שהתנ"ך אומר: "וסלח לנו על חטאינו כפי שסולחים גם אנחנו לחוטאים לנו...".
איך נוכל לסלוח בלי שהלב חופשי?
תפילת האדון שלנו אומר, "סלח לנו, אלוהים, כפי שאנו סולחים לאלה החוטאים נגדנו".
האם זה לא מה שהתנ"ך אומר?
איך אתה יכול לסלוח?
אחי, בוא הנה. איך אפשר לסלוח ללא רוח חופשית?
ללא רוח חופשית, אתה לא יכול לסלוח.
ללא רוח חופשית - תשכח את רוח הקודש לרגע.
רוח הקודש רחוקה מדי. אני מדבר אליך עכשיו.
איך אתה יכול לסלוח עכשיו ללא רוח חופשית?
אני לא יכול לסלוח, אדוני.
זה הכל. זה לא אפשרי.
כי הכל "רוח הקודש, רוח הקודש!" - זה רחוק מדי.
דבר אל עצמך, עם הלב שלך.
אתה לא יכול לסלוח בלי לב חופשי.
הלב פירושו הרוח שלנו. הרוח שלנו פירושה לב.
אתה לא יכול לסלוח.
"סלח לנו, כפי שאנו סולחים לחוטאים נגדנו" - האם זה לא ברית שאנחנו עושים?
זה לא ברית שלך? מהי ברית שלך?
הברית הגדולה ביותר שעשינו על פני האדמה כנוצרים:
אנו אומרים לאלוהים, "סלח לי, כפי שאני סולח לחוטאים נגדי".
זו ברית אבל לא הגשמנו את הברית הזאת.
אני כל הזמן מגיע לכנסייה כל יום, ממשיך להתפלל לאלוהים.
זו הברית הראשונה. הברית השנייה יכולה לבוא בעקבותיה.
הברית הראשונה לנוצרים בכל רחבי העולם, להיות נוצרי:
"סלח לי, אלוהים, כפי שאני סולח לאלה שחטאו נגדי".
האם סלחת לאלה שחטאו נגדך?
לא.
זו הסיבה שאתה נאבק, אתה לא יודע אם התפילה שלך נענתה,
אתה לא יודע אם אתה מתפלל לאלוהים.
אין אפשרות של בחירה כשמדובר בסליחה.
שוגה-נכון
עוולות- צדק.
סלח לכול.
בין אם אתה טועה או צודק, סלח.
סלח לנו, כפי שאנו סולחים לחוטאים נגדנו.
תגיד לעצמך שוב.
האם זאת לא הברית שעשית?
האם זו הברית הראשונה?
זו הברית הראשונה.
לפני שאתה בא אל אלוהים, זה הראשון.
כאשר אתה פותח את התנ"ך, תפילה של אלוהים הוא הראשון לקרוא.
אבל תראה מה אתה עושה עכשיו.
אתה נוצרי היום אבל עדיין, הדבר הראשון - אחד, שניים - אתה לא יודע.
אבל אתה יודע 100, 1 מיליון; אתה יכול לספור את זה.
מישהו יכול לעמוד שם ולהגיד לי, מה חובתך עכשיו.
סלח לי, כפי שאני סולח לאלה שחוטאים נגדי.
מה חובתך עכשיו?
- לסלוח להם.
- מי האנשים?
- כל אחד.
שירות תפילה יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות
תודה לך אח. אחי אומר, כל אחד.
גבירתי,מאמא ,או.קיי.בואי לכאן.
המחויבות שלי היא שאני צריכה להגות את המילים האלה
ואלוהים יגלה לי יותר אודות האנשים שאני צריכה לסלוח.
אז מה הם הדברים שהבטחת בהתחלה כנוצרייה,טרם הפכת להיות נוצרייה?
שאני אסלח לאלה שחטאו נגדי, כמו שישוע סלח לי.
בסדר. מה קורה?
בכנות, מה קורה?
אני במאבק לסלוח.
בסדר. האם ישוע יברך אותך?
לא.
זהו זה עכשיו. ישוע ייתחבט אם לברך אותך.
אני אסלח עכשיו.
תעזור לי, ישוע, כדי שאסלח לכל אלה אשר חטאו נגדי.
למה את רועדת עכשיו?
הלב שלך מוטרד בגלל מה?
כאב העבר.
שירות תפילה יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות
היא אמרה שלבה רועד בגלל כאב העבר.
אז ראית עכשיו.
זה כואב לך יותר מאשר האויב שלך -חוסר סלחנות;
זה מסוכן יותר עבורך מאשר האויב שלך.
חוסר סלחנות הוא מסוכן לי יותר מאשר האויב שלי.
האויב שלך צריך סליחה לרחמים
אבל אתה צריך סליחה ל [גן עדן] גן עדן, [עבור] חיי נצח.
כי אם תמות היום בלי הסליחה הזאת, אתה תלך לגיהנום.
אתה צריך את זה לחיי נצח אבל האויב שלך צריך את זה לרחמים.
זה מסוכן יותר בשבילך.
אז בבקשה, שמור על עצמך. תודה.
תודה רבה לכם.
שירות תפילה יום ראשון-בית הכנסת כנסיית כל האומות
TT: פרחים מל 14/12/2018
RV: פבל טטיאנה ז'לזניאקוב 24/12/2018